Desafio: Criando um sistema bancário:

Desafio: Fomos contratados por um grande banco para desenvolver o seu novo sistema.
Este banco deseja modernizar suas operações e para isso escolheu a linguagem Python. Para a primeira versão do sistema devemos implementar apenas 3 operações: depósito, saque e extrato.

Operação de Depósito:
Deve ser possível depositar valores positivos para a minha conta bancária.
A V.1 do projeto trabalha com apenas um usuário e dessa forma não precisamos nos preocupar em identificar qual é o número da agência e conta bancária. Todos os depósitos devem ser armazenados em uma variável e exibidos na operação extrato.

Operação de Saque:
O sistema deve permitir realizar até 3 saques diários com limite máximo de R$ 500 por saque. Caso o usuário não tenha saldo em conta, o sistema deve exibir uma mensagem informando que não será possível sacar o dinheiro por falta da saldo. Todos os saques devem ser armazenados em uma variávei e exibidos na operação extrato.

Operação de Extrato
Esta operação deve listar todos os depósitos e saques realizados na conta. No fim da listagem, deve ser exibido o saldo atual da conta. Se o extrato estiver em branco, exibir a mensagem: "Não foram realizadas movimentações".
Os valores devem ser exibidos utilizando o formato R$ XXX.XX, exemplo: 1500.45 = R$ 1500.45 