O importante não é vencer todos os dias, mas lutar sempre. (Waldemar Valle Martins)
Maior que a tristeza de não haver vencido é a vergonha de não ter lutado! (Rui Barbosa)
É melhor conquistar a si mesmo do que vencer mil batalhas. (Buda)
Quem ousou conquistar e saiu pra lutar, chega mais longe! (Charlie Brown Jr)

Enquanto houver vontade de lutar haverá esperança de vencer. (Santo Agostinho)
Difícil é ganhar um amigo em uma hora; fácil é ofendê-lo em um minuto.(Provérbio Chinês)
O medo de perder tira a vontade de ganhar. (Mussum)
Aquele que não tem confiança nos outros, não lhes pode ganhar a confiança. (Lao-Tsé)
Escolher o seu tempo é ganhar tempo. (Francis Bacon)
Perder para a razão, sempre é ganhar. (Aldo Novak)
Arriscamo-nos a perder quando queremos ganhar. (Jean de La Fontaine)
Muitos sabem ganhar dinheiro, mas poucos sabem gastar. (Henry David Thoreau)
